# Итоги блока. Выбор специализации

## Программа, которая из имеющегося массива строк формрует массив строк длинна которых не превышает 3-х символов.

*Выбранное решение соответствует условию о том что при решении данной задачи не рекоендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами. В другом случае был бы выбран другой вариант решения.*

**Описание алгоритма.**

Этапы работы программы:
* пользователю предлагается ввести размерность массива куда будут вводится последующие элементы

* пользователь вводит все элементы массива (данный массив в дальнейшем будм называть исходным) с обозначенной размерностью. 

* программа обрабатывает каждый элемент исходного массива на предмет соответствия заданной в задаче длине (элементы состоящие из более чем 3-х символов программа игнорирует, элементы содержащие менее 3-х или три символа программа переносит в новый массив).
Для реализации обработки используется массив позиций. Размер массива позиций равен размеру исходного массива. Элементам массива позиций соответсвующим элементам исходного массива значения присваиваются по следущему правилу:
    
    1) если элементо исходного массива состоит из 3-х или менее символов, то соответствующему элементу массива позиций присваивается порядковый номер исходного элемента
    2) если элементо исходного массива состоит из более чем 3-х символов, то соответствующему элементу массива позиций присваивается значение равное -1 (такого порядкого номера не может быть)

    Также при формировании массива позиций запоминается общее количество элементов иходного массива которые соответствуют первому пункту вышеописанного правила - это значение используется как размер нового массива.  
    Затем в новый массив переносятся только те элементы исходного массива, для которых у соответствующих им элементов массива позиций значения не равны -1. 

* программа выводит новый, получившийся массив
